How Do You Display Mathematical Equations and Chemical Formulas in HTML?
--Leer conceptos y responder preguntas

                    preguntas
¿Cuál es el uso principal del elemento superíndice en HTML?
    Mostrar texto como superíndice encima de la línea normal de texto.

¿Cuál de los siguientes es un ejemplo de cómo utilizar correctamente el elemento superíndice?
    
2<sup>2</sup> (2 squared) is 4.

¿Qué se debe utilizar en lugar del elemento superíndice si desea darle estilo al texto con una línea base elevada por razones tipográficas?
    CSS

    Sección 2
How Do You Represent Computer Code in HTML?
--Leer conceptos y responder preguntas

                    preguntas
¿qué es el code ¿elemento utilizado para?
    Se utiliza para representar fragmentos cortos de código dentro del texto.

¿Qué es el texto preformateado (pre) elemento utilizado para?
    Se utiliza para representar texto preformateado.

¿Cuál es el estilo predeterminado para el code ¿elemento?
    Fuente monoespaciada.

    Sección 3
What Are the U, S, and Ruby Elements Used For, and How Do They Work?
--Leer conceptos y responder preguntas

                    preguntas
¿qué es el u ¿elemento utilizado para?
    Se utiliza para representar texto en línea al que se le aplican anotaciones no textuales.

¿qué es el s ¿elemento utilizado para?
    Se utiliza para representar cuándo el texto ya no es preciso o relevante.

¿qué es el ruby ¿elemento normalmente utilizado para?
    Se utiliza para mostrar la pronunciación de caracteres del este de Asia.