    What Is Accessibility?
--Lectura de conceptos

                                Preguntas
¿Cuál es el objetivo principal de la accesibilidad web?
    Para garantizar que todos puedan utilizar los sitios web.

¿Qué son las Pautas de Accesibilidad al Contenido Web (WCAG)?
    Un conjunto de pautas para hacer que los sitios web sean accesibles para todos.

¿Cuál de los siguientes NO es un principio fundamental de las Pautas de Accesibilidad al Contenido Web (WCAG)?
    Compatible

    Sección 2
    What Are Screen Readers, and Who Uses Them?
Leyendo conceptos

                            Preguntas

¿Cuál de los siguientes es el lector de pantalla integrado en dispositivos macOS e iOS?
    Voz en off

¿Para cuáles de los siguientes no están diseñados los lectores de pantalla?
    Los sordos

¿Cuál de estas no es una característica de los lectores de pantalla?
De voz a texto
    De voz a texto



    Sección 3
What Are Large Text or Braille Keyboards, and Who Uses Them?
Leyendo conceptos


                            Preguntas

¿Cuál es uno de los beneficios de utilizar teclados de texto grandes?
    Legibilidad mejorada de las claves.

¿Quién se beneficia principalmente del uso de teclados de texto grandes y braille?
    Personas con discapacidad visual.

¿Cómo identifican las personas letras, números y símbolos en los teclados braille?
    Al sentir patrones de puntos elevados con los dedos.


    Sección 4
What Are Alternative Pointing Devices Such as Trackballs, Joysticks, and Touchpads Used For?
Leyendo conceptos


                            Preguntas
¿Qué tipo de dispositivos son el trackball, el joystick y el panel táctil?
    Dispositivos señaladores

¿Qué dispositivo admite gestos multitáctiles como pellizcar para hacer zoom, desplazamiento con dos dedos, tocar para hacer clic y deslizar tres dedos?
    Panel táctil

¿Qué dispositivo señalador está diseñado principalmente para juegos y aplicaciones industriales específicas?
    Joystick



   Sección 5
What Are Screen Magnifiers Used For?
    Leyendo conceptos


                        Preguntas
    
¿Cómo funcionan la mayoría de las lupas de pantalla?
    Ampliando los textos, gráficos y otros elementos en la pantalla de una computadora o dispositivo móvil.

¿Cuál de estas debería hacer un desarrollador para que sus productos digitales sean compatibles con las lupas de pantalla?
    Haga que sus páginas respondan a diferentes tamaños de pantalla.

¿Cuál de las siguientes es una lupa de pantalla de terceros?
    Texto de zoom




   Sección 6
What Is Voice Recognition Software Used For?
    Leyendo conceptos

                    Preguntas

¿Cuáles son los principales dispositivos de entrada que reemplaza el software de reconocimiento de voz?
    Teclados y ratones.

¿Cuál de los siguientes sería el que tendría menos probabilidades de beneficiarse del software de reconocimiento de voz?
    Personas con movimiento bajo de las piernas.

¿Cuál de los siguientes no es un software de reconocimiento de voz?
    Audacity





   Sección 7
What Are Some Common Accessibility Auditing Tools to Use?
    Leyendo conceptos

                    Preguntas
                
¿Cuál de estas describe mejor una herramienta de auditoría de accesibilidad?
    Evalúa qué tan accesible es su contenido digital.

¿Cuál de estas describe cómo puede utilizar el Comprobador de accesibilidad de IBM Equal Access?
    Se puede utilizar como extensión de Chrome, complemento de Firefox o paquete NPM.

¿Cuál de estas es una limitación del uso de la versión web de la herramienta en Google Lighthouse?
    No puede probar sitios web locales.


   Sección 8
How Does Proper Heading Level Structure Affect Accessibility?
    Leyendo conceptos

                    Preguntas
        
¿Cómo ayuda una estructura de encabezado adecuada a quienes utilizan lectores de pantalla?
    Permite a los lectores de pantalla navegar y saltar a diferentes secciones fácilmente.

¿Por qué es importante utilizar correctamente los encabezados para los usuarios que dependen de los teclados?
    Permite a los usuarios saltar entre secciones sin necesidad de pasar por cada enlace.

¿Cuál de estas es una de las mejores prácticas para utilizar encabezados en una página web?
    Utilizando textos claros y descriptivos que resuman el siguiente contenido.



