<!-- What Are Replaced Elements, and What Are Some Examples? -->

<!-- Resumen: Un elemento reemplazado es un elemento cuyo contenido está determinado por un recurso externo y no por el propio CSS. CSS, o hojas de estilo en cascada, se utiliza para agregar estilos a una página web. Ejemplos comunes de elementos reemplazados incluyen los elementos de imagen, iframe y video. -->

                    Preguntas

¿Qué puedes diseñar en un elemento reemplazado?
    El diseño o posicionamiento.

¿Con qué se reemplaza un elemento reemplazado?
    Un objeto externo.

¿Cuál de estos es un elemento reemplazado?
    Iframe

<!-- How Do You Embed Videos onto Your Page Using the iframe Element? -->
        Preguntas  

¿Qué significa iframe?
    Marco en línea.

¿qué atributo del iframe ¿El elemento especifica la ubicación de lo que desea incrustar?
    src

¿qué atributo del iframe elemento que utilizas en lugar de src ¿si quieres incrustar HTML directo?
    srcdoc