                Why Should You Care About Semantic HTML?
Leyendo conceptos sobre html semantico.
            
            Preguntas

¿A qué se refiere la semántica?
    El significado y la estructura de las palabras/frases en un idioma.

¿Qué elemento no tiene significado semántico?
    div

¿Por qué debería importarte el HTML semántico?

    Mejora el SEO.

    Mejora la accesibilidad.

    Mejora la experiencia del desarrollador.


Sección 2
Why is it Important to Have Good Structural Hierarchy?
Leyendo conceptos...

                    Preguntas

¿Por qué es importante la jerarquía estructural?
    Accesibilidad
    SEO
    Entonces los navegadores saben a qué nos referimos


Qué elemento de encabezado debe preceder a un h3 ¿elemento?
    h2

¿Cómo debes crear texto más grande en tu página?

    Utilice el elemento estructural correcto y dale estilo con CSS.




Sección 3
What Is the Difference Between Presentational and Semantic HTML?
Leyendo conceptos...

                                Preguntas

¿Cuál de las siguientes opciones describe mejor la diferencia entre HTML presentacional y semántico?


    El HTML semántico se centra en la estructura del contenido, mientras que el HTML presentacional se centra en la apariencia.



¿Cuál de los siguientes es un ejemplo de HTML de presentación?

    Usando el center elemento para centrar el contenido.


¿Cuál de los siguientes es un ejemplo de HTML semántico?
    Usando el nav elemento para representar una sección de navegación