            Preguntas
¿Cómo debes escalar o dimensionar tus imágenes?
    Sus imágenes deben tener la misma escala que el tamaño renderizado en la página.

¿Cuál de los siguientes NO es un tipo de archivo de imagen válido?
    TS

¿Qué formato de archivo nunca debes comprimir?
    jpg

Cuáles son los diferentes tipos de licencias de imagen y cómo funcionan
            Preguntas

¿Cuál es la licencia predeterminada para las imágenes?
    Todos los derechos reservados

¿Qué liberaciones de licencias funcionan para el dominio público?
    Creative Commons 0

¿Cómo puedes encontrar imágenes que puedes utilizar?
    Utilice sitios web como Pixabay o Unsplash.


Qué son los SVG y cuándo debes utilizarlos

            Preguntas

¿Qué es una imagen rasterizada?
    Una imagen que almacena datos de color para cada píxel.

¿Qué es una imagen vectorial?
    Una imagen que almacena caminos, líneas, puntos y curvas.

¿Cómo almacena un SVG los datos?
    Como XML.