When Is the alt Attribute Needed, and What Are Some Examples of Good Alt Text?
--Lectura de conceptos

                                Preguntas
                    
¿Cuál es el propósito del texto alternativo en una imagen?
    Describir la imagen para personas con discapacidad visual.

¿Cuándo es apropiado dejar el texto alternativo vacío para una imagen?
    Cuando la imagen es puramente decorativa.

¿Cuál debería ser el enfoque principal del texto alternativo para una imagen que actúa como enlace?
    Indicando el destino del enlace.




    Sección 2
    What Are the Accessibility Benefits for Good Link Text, and What Are Examples of Good Link Text?
Leyendo conceptos


                                Preguntas

¿Por qué es esencial un texto de enlace claro y descriptivo para quienes utilizan lectores de pantalla?
    Ayuda a los usuarios a comprender el propósito del enlace al navegar con un lector de pantalla.

¿Cuál es el primer beneficio visible de un buen texto de enlace?
    Ayuda a los usuarios a saber hacia dónde se dirigen y a qué accederán.

¿Cuál de las siguientes es una mejor práctica para escribir textos de enlace?
    Haga que los enlaces sean visualmente distintos con subrayados y otras señales visuales.






    Sección 3
    What Are Good Ways to Make Audio and Video Content Accessible?
Leyendo conceptos


                                Preguntas

¿En qué se diferencian los subtítulos de los subtítulos en el contenido de vídeo?
    Los caption incluyen palabras habladas y sonidos no verbales, mientras que los subtittle son para espectadores que no entienden el idioma.

¿Cómo puedes agregar subtítulos directamente a tu contenido de video o audio en HTML?
    Al utilizar el track etiqueta dentro de la video o audio elemento.

¿Por qué son importantes las transcripciones para el contenido de audio y vídeo?
    Las transcripciones ayudan a que el contenido sea accesible para personas sordas o con problemas de audición y permiten una fácil búsqueda de contenido específico.




    Sección 4
    What Are Some Ways to Make Web Applications Keyboard Accessible?
Leyendo conceptos


                                Preguntas

¿Por qué es el tabindex ¿Propiedad importante al administrar la navegación con teclado en una página web?
    Le permite controlar el orden en que se enfocan los elementos cuando utiliza la tecla de pestaña.

¿cómo lo hace el accesskey ¿El atributo contribuye a la accesibilidad del teclado en una página web?
    Le permite definir una clave específica que se centra o activa un elemento en particular.

¿Por qué exactamente es importante evitar las trampas del teclado en las aplicaciones web?
    Garantiza que los usuarios puedan desviar la atención de elementos como modales y ventanas emergentes.

