When Should You Use the Emphasis Element Over the Idiomatic Text Element?
Leyendo conceptos...
                    
                    Preguntas

¿Qué elemento HTML se utiliza para diferenciar el texto del contenido que lo rodea sin transmitir una importancia específica?
    i


¿cuándo deberías utilizar CSS en lugar del i o em ¿elementos?

Cuando desee mostrar texto en cursiva únicamente con fines de presentación.


¿Cuál es la principal diferencia entre i y em?
    i indica que el texto difiere del contenido circundante, mientras que em enfatiza texto importante.




Sección 2
When Should You Use the Strong Element Over the Bring Attention To Element?
Leyendo conceptos...


                        Preguntas

¿Qué elemento HTML se utiliza para llamar la atención sobre una parte específica del texto sin transmitir una importancia específica?
    B

¿Qué elemento HTML se utiliza para indicar texto que es especialmente importante o urgente?
    Strong

¿Cuál es la principal diferencia entre b y strong?
    b es para énfasis visual, mientras strong es para enfatizar la importancia.




Sección 3

What Are Description Lists, and When Should You Use Them?
Leyendo conceptos...

                        Preguntas

¿Qué etiqueta HTML se utiliza para definir una lista de descripción completa?
    dl


¿Qué etiqueta HTML se utiliza para representar un término en una lista de descripción?
    dt


¿Qué etiqueta HTML se utiliza para definir o proporcionar más detalles sobre un término en una lista de descripción?
    dd