What Are the Basic Parts of a Computer?

--Lectura de conceptos

                                Preguntas

¿Qué es la RAM?
    Memoria a corto plazo.

¿Qué significa CPU?
    Unidad Central de Procesamiento.

¿De qué es responsable la tarjeta de red?
    Conectar la computadora a Internet.





Sección 2
    How Can You Effectively Work With Your Keyboard, Mouse, and Other Pointing Devices?
Leyendo conceptos

                            Preguntas

¿Cuál es uno de los riesgos de agarrar el ratón con demasiada fuerza?
    Puede causar problemas en las manos y las muñecas.

¿Cuál es el beneficio de utilizar un teclado y un ratón ergonómicos?
    Reducen la tensión de la muñeca manteniendo las manos en una posición más natural.

¿Cuál es la recomendación para la altura de tu mouse en relación a tu teclado?
    El ratón debe estar a la misma altura que el teclado.


    Sección 3
    What Are the Different Types of Internet Service Providers?
Leyendo conceptos


                            Preguntas

¿Cuál de los siguientes NO es un nivel de proveedor de servicios de Internet (ISP)?
    Organizaciones internacionales que supervisan el acceso global a Internet.

¿Qué tipo de conexión a Internet utiliza fibras de vidrio o plástico para transmitir datos mediante luz?
    Conexión de fibra óptica.

¿Cuál es una característica de las conexiones a Internet por acceso telefónico?
    Requieren el uso exclusivo de la línea telefónica cuando están conectados.






Sección 4
    What Are Safe Ways to Sign Into Your Computer?
Leyendo conceptos

                            Preguntas

¿Cuál de las siguientes se considera una contraseña insegura?
    12345

¿Por qué es importante la autenticación de dos factores (2FA)?
    Garantiza que la persona que intenta acceder a la cuenta sea el usuario autorizado.

¿Para qué se utilizan funciones como Touch ID y Windows Hello?
    Para iniciar sesión en su computadora utilizando su huella digital o reconocimiento facial.





Sección 5
    What Are the Different Types of Tools Professional Developers Use?
Leyendo conceptos

                            Preguntas

¿Por qué los desarrolladores optan por computadoras con potencia de procesamiento rápida?
    Para manejar tareas que requieren muchos recursos.

¿Qué proporciona finalización de código, depuración y terminal integrado para los desarrolladores?
    Editores de código e IDE.

¿Qué herramientas ayudan a los desarrolladores a probar su código para garantizar que funcione según lo previsto?
    Marcos de prueba.

